HsinChu Hackthon Index
===
## 緊急狀況器材資料
>http://114.34.123.174:8080/emerg
>
格式:
```javascript=
{
 "hydrant":[{
      "lat": "24.7963498", 
      "lng": "120.9950069",
      "型式": "立", 
      "消防栓編號": "1001", 
      "設置地點": "新竹市西大路679號(消防局左側)"
    }, ... ],
 "fireDep":[{
      "lat": "24.80850714", 
      "lng": "120.96576898", 
      "單位名稱": "新竹市消防局"
    }, ... ],
 "police":[{
      "lat": "24.8063792", 
      "lng": "120.9685416", 
      "單位": "新竹市警察局", 
      "地址": "新竹市北區中山路1號", 
      "郵遞區號": "300", 
      "電話": "03-5249234"
    }, ... ],
 "AED":[{
      "AED地點描述": "AED放置於體育館大門進入後左側，體育組旁。", 
      "AED放置地點": "體育館內",
      "lat": "24.7963498", 
      "lng": "120.9950069",
      "代理商名稱": "仰德儀器股份有限公司", 
      "保固期限": "107/01/08", 
      "場所名稱": "國立新竹高商", 
      "場所地址": "新竹市東區學府路128號", 
      "場所編號": "2281", 
      "場所類型": "高中職", 
      "管理員姓名": "許智偉", 
      "設置日期": "103/01/08", 
      "連絡電話": "035722150分機310"
    }, ... ],
 "monitor":[{
      "lat": "24.80850714", 
      "lng": "120.96576898",
      "攝影機地點 ": "101-2CH01-北大路與演藝路口", 
      "編號": "10"
    }, ... ],
 "emergPlace":[{
      "lat": "24.805203", 
      "lng": "120.973262", 
      "地址": "新竹市民族路40號", 
      "應收容里別": "中正", 
      "手機": "0932287953", 
      "收容場所名稱": "東區區公所", 
      "管理人": "白淑櫻(課長)", 
      "編號": "1", 
      "聯絡電話": "5203606", 
      "鄉鎮市(區)": "東區", 
      "預估收容人數": "105"
    },  ... ]
}
```
## 小心資料

### 1.最新新聞：
應該只會用到"**標題**"跟"**發布起始日期**"跟"**圖片路徑-1**"
```javascript=
[ ...{
    "標題": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "發布起始日期": "2017-11-22 00:00:00.0",
    "發布截止日期": "",
    "發布單位": "",
    "類別": "當日新聞",
    "內容": "省略",
    "圖片路徑-1": "http://www.hccg.gov.tw/uploaddowndoc?file=municipalnews/201711221726210.jpg&filedisplay=1-1500.jpg&flag=pic",
    "圖片說明-1": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "圖片路徑-2": "http://www.hccg.gov.tw/uploaddowndoc?file=municipalnews/201711221727060.jpg&filedisplay=3%E6%9E%97%E6%99%BA%E5%A0%85%E5%B8%82%E9%95%B7%E8%87%B4%E8%B4%88%E7%A6%AE%E7%89%A9%E7%B5%A6%E5%85%89%E5%BE%A9%E4%B8%AD%E5%AD%B8%E6%A5%8A%E8%87%B3%E9%8A%93-1500.jpg&flag=pic",
    "圖片說明-2": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "圖片路徑-3": "http://www.hccg.gov.tw/uploaddowndoc?file=municipalnews/201711221727560.jpg&filedisplay=2%E6%9E%97%E6%99%BA%E5%A0%85%E5%B8%82%E9%95%B7%E8%87%B4%E8%B4%88%E7%A6%AE%E7%89%A9%E7%B5%A6%E5%85%89%E5%BE%A9%E4%B8%AD%E5%AD%B8%E5%BC%B5%E6%99%A8%E5%87%B1-1500.jpg&flag=pic",
    "圖片說明-3": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "圖片路徑-4": "http://www.hccg.gov.tw/uploaddowndoc?file=municipalnews/201711221727170.jpg&filedisplay=4%E5%8F%B3%E4%B8%80%E9%BB%83%E8%89%B2%E8%A1%A3%E6%9C%8D%E7%82%BA%E4%B8%AD%E8%8F%AF%E9%9D%92%E5%A5%A7%E8%A1%97%E8%88%9E%E6%95%99%E7%B7%B4%E5%8F%A4%E6%85%B6%E7%91%80-1500.jpg&flag=pic",
    "圖片說明-4": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "圖片路徑-5": "http://www.hccg.gov.tw/uploaddowndoc?file=municipalnews/201711221727280.jpg&filedisplay=5-1500.jpg&flag=pic",
    "圖片說明-5": "光復中學張晨凱進軍青奧尬街舞 林智堅市長加油打氣",
    "檔案名稱": "",
    "檔案路徑": "",
    "相關連結名稱": ""
  }, ...]
```
### 2.天氣狀況提醒 (有預測)

> http://114.34.123.174:8080/weather
> 
格式:
他總共會有40筆資料
每三小時為一個區間
共五天的預測資料
```javascript=
{
  "city": {
    "coord": {
      "lat": 24.8036, 
      "lon": 120.9686
    }, 
    "country": "TW", 
    "id": 1675151, 
    "name": "Hsinchu"
  }, 
  "cnt": 40, 
  "cod": "200", 
  "list": [    
    {//這邊開始
      "clouds": {"all": 76}, //1
      "dt": 1511611200, //2
      "dt_txt": "2017-11-25 12:00:00", //3
      "main": { //4
        "grnd_level": 908.53, 
        "humidity": 96, 
        "pressure": 908.53, 
        "sea_level": 1035, 
        "temp": 17.23, 
        "temp_kf": 3.64, 
        "temp_max": 17.23, 
        "temp_min": 13.59
      }, 
      "rain": { //5
        "3h": 0.015
      }, 
      "sys": { //6
        "pod": "n"
      }, 
      "weather": [ //7
        {
          "description": "light rain", 
          "icon": "10n", 
          "id": 500, 
          "main": "Rain"
        }
      ], 
      "wind": { //8
        "deg": 91.0032, 
        "speed": 0.86
      }
    }, 
    {//第二個時間的預測
        }, {...} , {...} 
    ], 
  "message": 0.009
}
```

### 3.交通事故提醒
1. 酒駕 每月份統計
```javascript=
['106', '8', '98']
['106', '9', '105']
['106', '10', '90']
```
2. 超速 每月份統計
```javascript=
一般超速：
['106', '8', '5671']
['106', '9', '8055']
['106', '10', '3168']


嚴重超速：
['106', '8', '33']
['106', '9', '45']
['106', '10', '25']
```
### 4.火災
```javascript=
年度,月份,火災次數總計,死亡人數,受傷人數,房屋損失,財物損失
['106', '8', '1', '0', '0', '2', '8', '10']
['106', '9', '3', '0', '0', '80', '120', '200']
['106', '10', '1', '0', '0', '50', '50', '100']
```
### 5.犯罪
1. 車輛失竊 + 2. 犯罪資料
> http://114.34.123.174:8080/stolen
```javascript=
{"mon": [
    [
      "10401", //<-年份月份
      250   //<-次數
    ], ...
 ],
  "place": [
    [
      "\u65b0\u7af9\u5e02", //<-地點
      913   //<-次數
    ], ...
 ]
  "event": [
    [
      "\u4f4f\u5b85\u7aca\u76dc", //<-名稱
      373 //<-次數
    ], ...
  ]
}
```
#### 直接看結果比較快
```javascript=
['10607住宅竊盜', 14]
['10607機車竊盜', 63]
['10607毒品', 161]
['10607汽車竊盜', 16]
['10608住宅竊盜', 5]
['10608強盜', 2]
['10608機車竊盜', 52]
['10608毒品', 123]
['10608汽車竊盜', 30]
['10609住宅竊盜', 8]
['10609機車竊盜', 53]
['10609毒品', 66]
['10609汽車竊盜', 24]
```


## 安全資料回報系統
回報：
>http://114.34.123.174:8080/report/{string:type}/{string:userlat}/{string:userlng}/{string:chinese}

取得：
>http://114.34.123.174:8080/get_report

格式:
```javascript=
{
  "0": [], 
  "1": [], 
  "2": [], 
  "3": [], 
  "4": [], 
  "5": [
    {
      "amount": 2, 
      "name": "交通號誌故障", 
      "place": [
        [ //第一筆
          "24.46893534", 
          "120.2434534"
        ], 
        [ //第二筆(同一相近地點合併)
          "24.46898234", 
          "120.2498968"
        ]
      ]
    },
        { //第二個地方的
      "amount": 1, 
      "name": "交通號誌故障", 
      "place": [
        [ //只有一筆
          "24.56893534", 
          "120.3434534"
        ]
      ]
    }
  ], 
  "6": [], 
  "7": [], 
  "8": []
}
```
